Exercício

Você está desenvolvendo um sistema de gerenciamento de projetos. 
Cada projeto pode ter várias tarefas associadas a ele e pode ser compartilhado entre vários usuários. 
Uma tarefa só pode ser associada a um único projeto. Um usuário pode participar de múltiplos projetos.

Regras:
- Todas as tabelas devem conter um identificador único do tipo UUID.
- Não pode existir mais de um usuário com o mesmo e-mail.
- O projeto deve ter um título, descrição e de forma opcional um prazo de conclusão.
